---
title: "Обдолбанный Вася"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Обдолбанный Вася с обдолбанной Машей
Стоял у Сайгона, на кубик шабашил
Стоял у Огрызка, на шарик шабашил

Тут к ним подползает обдолбанный Сеня
Семён с воскресенья торчит в полный рост
Семён с воскресенья торчит в полный рост

Приносит тут Гришу обдолбанный Федя
— Ну как поторчали? — Ништяк, вся Ok
Сидели на газе, на стройке здесь рядом
Сторчав два баллона, решили поесть

Обдолбанный Сеня взглянул с омерзеньем
На долбанный Невский, говно — не страна!
— Пошли-ка долбиться! — воскликнула Маша
Что ж кайфу здесь нету. Пошли, старина
